Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
[D-3]
- Tens a certeza de que vai chover?
- Claro.
Quando se trata do clima, confie em mim.
Tenho um amigo que trabalha no Serviço Meteorológico Nacional.
Também me pergunta sobre o tempo,
porque sou mais preciso do que eles.
[Felicidade]
Espero que chova.
[Episódio 8]
Seria incrível se soubesse qual seria o nível de precipitação.
Quer dizer, se as pessoas infetadas entrarem, nós seremos os primeiros a magoar-nos.
Ainda assim, não faz sentido entrar na casa de outra pessoa.
Ah, com licença.
Dê-nos um momento. Por favor, ouça-nos.
[Limpeza Doméstica SY]
Ficar no segundo andar é perigoso. Se passarem pelo lobby, o nosso apartamento fica mesmo ali.
Assim gostaríamos de passar para essa unidade.
Por favor, diga-lhe que não há problema em fazê-lo.
Um tipo deitou restos de comida no primeiro andar, por isso o lugar também está a cheirar mal.
Sou o representante do edifício, por isso só precisa de falar comigo.
Está a dizer que quer mudar para o 11º andar, certo?
Mas a porta não está trancada?
Também limpámos a unidade 1102 recentemente.
A password 8888 ainda não foi alterada.
Deixaremos o local impecável quando partirmos daqui a três dias.
É contra isso, representante da construção?
Isto pode causar alguns problemas legais mais tarde.
E o 11º andar é o nível real.
Não me sinto à vontade para deixar entrar o pessoal da limpeza.
Os moradores ficariam contentes com isso?
Então porque não pergunta às pessoas que podem ser afetadas por isso?
Há um advogado no edifício também.
Na perspetiva de um advogado, gostaria de dizer que tal não seria possível.
Se entrar na casa de outra pessoa sem permissão, trata-se de uma invasão de propriedade.
Se entrarem duas ou mais pessoas sem permissão, é considerado arrombamento.
Não é um caso de "nenhuma punição contra a vontade", pelo que qualquer pessoa pode denunciá-los, não necessariamente apenas o dono da casa.
Bem...
Sinto-me tão mal por ter de dizer isto, mas vocês os dois...
Se subir mais, seremos nós no piso mais baixo.
Não é nosso trabalho proteger a sua casa!
Vá lá, aí vens tu a encarar-me de novo.
Só vivem duas pessoas idosas no meu apartamento!
Se os jovens ficassem nos andares mais baixos e nos tranquilizassem...
Isso é assim tão mau? É mesmo?
Olhe aqui!
Oh Joo Hyung, já que te deste ao trabalho de aparecer,
por favor diga algo se tiver uma opinião.
Acho que seria bom se ficasses aqui, Ahjussi.
Se ficar aqui como cão de guarda,
Os moradores sentir-se-iam mais seguros. Seria bom.
- O que raio está ele a dizer?
- Não...
- O que disse?
- Por favor, acalme-se.
Não.
Por favor, acalme-se e limpe. Limpe.
Certo, serão três dias no máximo.
Vamos aguentar mais um pouco.
Toda a gente está passando por muitas dificuldades. Não lhe podemos dar um tratamento especial.
Mais do que isso, onde devemos deitar o nosso lixo?
O fedor penetra, mesmo que eu os coloque na escada de emergência.
Por acaso não o atirou pela janela, não é?
- Alguém fez isto?
- Espero que não.
Se precisar de mais água, coloque recipientes no telhado.
Já avisei a unidade 401, mas ouvi dizer que vai chover esta noite.
Ah, como é que sabia? A internet voltou?
Ah, ele é um centro meteorológico humano.
Podia ter chegado à Liga Principal, mas não conseguiu por causa de uma lesão no joelho...
- Não tão longe como a Major League...
- Aigoo.
Que pena, meu jovem.
Deve exercitar as suas coxas regularmente.
Certo. Eu devia, senhor.
Venha exercitar-se.
Oh.
Com licença. Tenho uma coisa para lhe dizer.
É sobre o meu oppa.
O Oppa não está aqui.
Ai, é? Ele não está aqui, certo?
Quando disse que queria falar sobre o seu oppa, fiquei preocupada.
A Oppa entrou em contacto comigo.
Por meio disso, ontem antes do corte de energia.
Ele parecia bem.
O Oppa tinha um sistema imunitário muito forte quando era criança. Também não apanhava resfriados tão facilmente.
Bem, é possível que não tenha sido infetado?
Só posso esperar.
Centro meteorológico humano.
Viu? Eu disse que ia chover.
Durma mais. Vou a correr aí.
Não, estou acordado.
Temos de descer e puxar o autoclismo. Estou a sentir-me desconfortável.
E levaremos os contentores de volta. Não sabemos quando voltará a chover.
Quando vai chover?
- Está a chover agora.
- Satanás...
Vai-te embora!
Ui, este hyung está a deixar-me louco.
O que é isto?
De repente tornou-se religioso.
Agora reza antes de ir para a cama.
Será que ele está a rezar corretamente?
Vamos para o terraço.
Vai-te embora, Satanás!
Está a chover.
Devo sair e recolher a chuva?
Teor de metais pesados, micropoeira, poluente. Nunca beberei água da chuva.
Eu também não vou beber a água da banheira.
De qualquer forma, podemos sair daqui a três dias. O que há de errado consigo?
Nunca se sabe.
Guia? Guia!
- Ui, isso assustou-me.
- Oppa!
Óppa!
- Oppa, és tu?
- Hyun Kyung.
Ei, o que estás aqui a fazer?
Ei, vai. Vai, vai, vai.
Espere! Não vá! Fale comigo.
Magoou-se muito?
Tem a certeza de que está infetado?
Não tenho a certeza.
simplesmente sinto-me estranho...
E a comida? Comeu alguma coisa?
[D-2]
Com licença. Não é nosso?
Não tem água em casa?
Porquê tocar nas coisas de outra pessoa sem permissão?
Tudo bem. A água da chuva é gratuita.
Beba se quiser mais.
Ei. Não pode beber isso puro.
Tudo bem. Durante o treino tático, até enchi a barriga com água lamacenta.
[Unidade 1501 Kim Se Hoon]
Pelo menos ninguém vai roubar isso.
Bem... Bebe água da chuva?
Eu purifico-o.
Tenho pastilhas para purificação de água. Apareça sempre que precisar.
Mas avise o seu marido com antecedência.
Vou a casa daquele tipo. Nunca vá lá sozinho.
Não se preocupe. Até purifica a água da chuva.
Acha que ele teria pegado nos medicamentos da academia?
O que devemos comer ao jantar?
Nós apenas comemos.
Penso no que comer ao pequeno-almoço de amanhã enquanto almoço.
Desta forma, posso desfrutar da comida que estou a comer com antecedência.
Uau.
- Olá.
- Ah, oi.
Ainda limpa?
Sinto-me muito abafado se fico dentro de casa o tempo todo.
O representante do edifício diz ainda que devo continuar a trabalhar se quiser continuar a receber um salário.
Esta senhora é demais.
Mas vi algo estranho.
O quê?
Onde o encontrou?
Dentro de um saco de lixo.
Porque é que deitariam fora um saco de lixo meio cheio?
Deve ser alguém com toneladas de sacos de lixo.
O que é?
Onde encontrou esse saco de lixo?
Entre o terceiro e o quarto piso.
Ela estava bem até ontem.
Não deixe isso óbvio.
Vou interrogá-la, uma vez que sou o detetive.
Técnica de investigação nova e avançada.
Seja simpático com ela. Tenho a certeza de que ela ainda está em choque.
Não te preocupes.
Olá.
Não precisa de nada, pois não?
Ainda não.
O que te traz aqui?
Estamos aqui para deitar o lixo fora.
Deitou isso fora, certo?
Não! Não estou ferido. Sério.
Olhar.
- Estou bem, certo?
- Está bem.
Eu realmente não fui mordido. Sinceramente, estou bem.
Nova e avançada técnica de investigação?
Aigoo, aigoo.
É melhor perguntar diretamente.
Não creio que seja Na Hyun Kyung.
O irmão mais velho dela...
Onde acha que ele está agora?
Espera, porque é que me trouxeste? Devias ter vindo com o Sae Bom.
Disse que não me emprestaria a sua arma.
Ah, desculpe. Fico ansioso sem arma.
É por isso que devemos fazê-lo.
[Doenças Infecciosas, Material de Socorro de Emergência]
Esta é a lancheira que distribuímos.
Por que razão está aqui?
Sabe que a lei marcial foi declarada.
Disse que há toneladas de pessoas infetadas por aí.
- E?
- Temos de descobrir tudo o que se passa lá dentro?
Pode haver mais pessoas infetadas lá dentro.
E se os encontrarmos? O que faremos então?
Onde vamos prendê-los? Nós também estamos presos.
Hyun, podemos sair daqui a dois dias.
Não vamos estar a vasculhar desnecessariamente em nome da investigação.
Nunca se sabe. E se picarem mais pessoas, uma de cada vez, e aumentarem o número de infetados?
A minha mulher... está muito doente agora.
Ela fez uma mamografia.
Acho que o cancro voltou.
O hospital entrou em contacto com ela.
Pensámos que ela estava em remissão e iniciámos o negócio.
Hyun, preciso de ir ter com a minha mulher.
Sabe muito bem o quanto a minha mulher sofreu.
Hyung Jung Gook tem razão.
Não há muito que possamos fazer.
Dê-me todos eles.
Tudo bem. Vamos aguentar mais um pouco até a equipa de quarentena chegar.
Vamos a isso.
Não me consigo conter.
O potencial tratamento sujeito nº 13 que deu início aos ensaios clínicos é eficaz.
Quanto?
Setenta e dois por cento dos infectados que entraram na fase grave
mostraram melhoria no ciclo de início dos sintomas e na frequência.
Como está a sua sede?
Não sinto tanta sede. Como está a minha família?
Eles estão bem lá fora.
Coronel, espere...
Então sempre gostou de comer carne?
Não.
Eu era vegetariano.
Mostra muita melhora.
Não se preocupe com a sua família e faça o melhor para recuperar.
A análise ao sangue de Yoon Sae Bom ainda não está concluída, certo?
Sim.
Prossiga com a análise de Yoon Sae Bom em segredo e relate o potencial assunto nº 13 aos superiores.
Ainda estamos no início dos ensaios clínicos.
Precisamos de um pouco mais de dados.
É por isso que estou a dizer o que disse, porque precisamos de mais dados.
Dê dicas sobre como terminaram os ensaios clínicos e só nos resta finalizar.
[D-1]
Oh não.
O que estava a fazer lá dentro?
Perdão?
Ah... não é nada. estava a sentir-me sufocado, então...
Ouvi dizer que esta era uma unidade vazia.
Então deixe-me entrar também.
- Eu também me sinto abafado.
- Ena, não...
Desculpe. O meu irmão está aí.
Na Soo Min, estás aí, certo? Está bem?
Tudo bem, Oppa. Fala. Eles são lá de cima.
Sim, ainda estou aqui.
Comeu uma marmita na entrada subterrânea do primeiro andar, certo?
A sua irmã deu-lhe?
Não. Isso foi do médico do sexto andar.
Ele sabia...
que eu estava infetado.
Aqui.
O que é que Oh Joo Hyung lhe disse?
Pediu-me para entrar no prédio,
mas eu disse que não. Então ele
pediu-me para pensar sobre isso
e deu-me a lancheira.
Por que razão disse não?
Tenho a certeza de que queria entrar.
Fiquei assustado.
Tinha medo de morder as pessoas.
Mesmo que o confinamento seja suspenso amanhã, fique em casa.
- Certo.
- Tu e o Na Soo Min.
Iremos lá fora, explicaremos a situação e traremos de volta a equipa médica.
Obrigado pela compreensão. De verdade.
Não é que estejamos a ser compreensivos. Não temos outra hipótese.
Não há lugar para onde vos possamos expulsar a ambos.
Mas ainda assim, agradeço.
Obrigado a ambos.
Bo Carneiro.
Venha cá por um momento. Só um momento.
- Bo Carneiro.
- Estou a avisar-te com antecedência.
Não aceitarei o seu dinheiro, por isso não se preocupe.
Não me quero envolver nisso.
Não, não é isso.
Ouviu o barulho alto de batida ontem à noite, certo?
Este é o barulho que as pessoas infetadas fazem.
Acho que é a minha mãe. Vi a selfie que ela tirou. Tinha um ferimento nas costas.
Disse que já tinha encontrado uma senhora infetada no sexto andar.
E?
Como assim, e? Se a minha mãe está infetada, significa que nós também podemos ser infetados.
Está com medo?
Não está preocupado?
Se está com tanto medo, tranque a porta e fique aqui.
Não, não é isso que quero dizer. Estou preocupado consigo.
Preocupado comigo? Seja bom para os seus pais.
Não desejaria mais nada se tivesse pais como eles.
Espera...
Quando o confinamento terminar amanhã e a situação estiver resolvida, irei ver a minha mãe primeiro.
A tenente Lee Ji Soo diz que a estão a proteger.
Tenho a certeza de que ela está bem.
Não fazia ideia de que veria a minha mãe nessas circunstâncias.
Os EUA devem estar bem, certo?
Ainda bem que não marcámos uma data para a cerimónia de casamento.
Eu sei. E se tudo isto acontecesse enquanto eles estivessem a caminho?
Quase me tornei um filho terrível.
Fizemos a coisa certa, certo?
Casar? Claro que é a coisa certa!
Não, o quarto andar.
Ah, e depois nós…
Ele não parecia assim tão mal. Será que é porque ainda está na fase inicial?
O Coronel Han Tae Seok diz que a sede é controlável, desde que a pessoa esteja disposta.
Então, eu nunca o pegaria.
Porque tenho tanta tenacidade.
Quase me faz ansiar por isso.
O que é? Algo comestível?
É para a digestão. Quando jogava basebol, sentia dor de estômago se ficasse tenso.
Comprei-o quando fui ao Campeonato Italiano, mas o sabor é horrível. Não coma.
Nunca tomei qualquer medicamento para a indigestão.
Ui, estou com muita inveja.
Posso comer tudo aqui.
- É muita coisa, não é?
- É mesmo.
É porque combinamos o Seo Yoon.
Tudo isto mesmo depois de termos distribuído a parte de cada um.
Depois de o confinamento ser suspenso amanhã, vamos colocá-los todos de volta.
Mas e se o confinamento não for suspenso amanhã?
Podemos esperar enquanto comemos tudo isto.
Já que disse que tem tenacidade.
Estou muito grata.
[Dia D]
[Mãe]
[Fora de serviço. Área fora de serviço.]
Ahjussi, queres ir lá para fora ou queres ficar aqui com o Seo Yoon?
Bem...
Alguém devia ficar com o Seo Yoon, certo?
Então empreste-me a sua arma.
Hey, Sae Bom.
Tenho tido dificuldades ultimamente.
Tudo bem. Fique com ele.
Eu só perguntei. Só por precaução.
Unni, ainda não lhe posso ligar.
Ela deve ficar bem, certo?
Claro. Fique em casa com Ahjussi.
Vou sair e verificar a situação.
Se parecer que se vai magoar, corra imediatamente.
Não se preocupe. Sou bastante rápido nesse aspeto.
Olá.
O que é isto?
Estava aqui quando cheguei.
[Obrigado pelo seu trabalho árduo até ao fim]
Uau... Não fazia ideia que alguém tão bondoso morava aqui.
Deve ser alguém com muita água em casa.
Penso que é a rapariga do quarto andar.
Ela parece compassiva.
Vivia confortavelmente no terceiro andar? Depois de quase nos matar a todos?
Lamento.
Uau!
O que é tudo isto? É como um oásis no deserto. Daebak.
Foi você que preparou isso, representante da construção?
Vocês passaram todos por tanta coisa.
Uau! Posso beber algumas, não é?
Claro, claro. Vá em frente.
Aqui vai.
Aqui. Pegue nele. Somos vizinhos.
Mas quando é que nos vão deixar sair?
Vamos lá fora verificar.
Quem quer ir comigo?
Vamos.
Não saberemos a menos que saiamos.
Ei, não beba isso.
Quem sabe se alguém colocou alguma coisa lá dentro?
Não é possível.
Olá!
Olá.
Saímos muito cedo?
Esta é uma situação real.
Povo da Coreia do Sul, esta é uma situação real.
A lei marcial que seria hoje suspensa
será prorrogado por tempo indeterminado.
Vou repetir.
A lei marcial que seria hoje suspensa
- será prorrogado por tempo indeterminado.
- Meu Deus!
- Porquê?
Esta é uma situação real.
Oh, meu Deus!
Vou repetir.
Povo da Coreia do Sul, esta é uma situação real.
A lei marcial que seria hoje suspensa
será prorrogado por tempo indeterminado.
Vou repetir.
Esta é uma situação real.
Povo da Coreia do Sul, esta é uma situação real.
Woo Sang Hee disse que precisava de aconselhamento jurídico, por isso, por um momento...
Onde está ela?
Ela esteve aqui. Para onde ela foi...
Ali. Lá está ela.
Você veio.
Estou a perder muito dinheiro desde que fiquei preso aqui. Queria fazer um orçamento.
- Ouviu o anúncio, certo?
- Sim, ficámos os dois chocados.
- Certo?
- Sim.
- Já terminou a consulta, certo?
- Sim, certo.
Vá então.
Ok.
Se precisar de mais alguma coisa, aconselhá-lo-ei em questões jurídicas sempre que...
- Certo, tchau.
- Tchau.
Ei, não beba isso!
Foi você que os colocou lá em baixo, dizendo que se queria dar bem com toda a gente.
Mas já não podemos sair.
Foi bom?
- O que foi?
- O advogado do outro lado do corredor.
A consulta jurídica.
Foi mais ou menos.
Para onde foi? Disseste que ias ficar em casa.
Ah, do outro lado do corredor.
Dei consultoria a Sang Hee desde que a lei marcial foi suspensa,
Mas ouvi dizer que a lei marcial não vai acabar. Nossa.
Nem recebo pela consulta. Eu não devia ter feito isso.
O que fazemos agora?
Com licença. Vamos tentar sair.
Não podemos ficar aqui assim.
Estão a estender a lei marcial.
E se formos lá para fora? Podemos levar um tiro na hora!
O barulho forte que ouvimos antes...
Pode estar a vir de fora ou do subsolo.
A minha mãe.
Desconfio da minha mãe.
A minha mãe tem um ferimento nas costas!
Vi uma fotografia que ela tirou de costas com o telemóvel.
Está a dizer a verdade, certo?
Pai! Sabes que a mamã está estranha, né?
Uau! É psoríase!
Quando envelhece, a sua pele seca. É uma ferida que ela ganhou de tanto se coçar!
Coloquei-lhe nas costas... como é que se chama...
Ui, você conhece essa coisa! Assim...
- Hidratante?
- Isso mesmo! Hidratante!
Coloquei-lhe hidratante!
Eu também vi. É só pele seca.
Vamos lá confirmar.
Vamos ouvi-los.
Quem disse que pode vir à nossa unidade?
Faça aqui o que quiser.
Eu e a minha esposa não saímos mais do nosso apartamento!
Que desgraçado!
Precisamos de discutir os itens de necessidade diária.
Devemos distribuir alimentos e bens essenciais no segundo piso para cada família.
Do que raio está a falar? O que vamos comer?
Está a dizer-nos para morrer de fome?
Na verdade, nem sequer lhe pertencem.
Para ser honesto, simplesmente trouxe-os para dentro.
- Ahjumma! Está a falar sério agora?
- Olha aqui.
Arriscamos as nossas vidas para os trazer até aqui.
Quem é você para os distribuir?
Você vive aqui de graça.
Por que razão está a ficar zangado comigo?
Uau, antes estavas a dizer asneiras a dizer que o 11º é o nível real.
Porque não me cobram o preço do ar que respiro? Quer que eu pague por isso?
É assim que trai a minha consideração.
- Consideração?
- Agora, agora, agora...
Calma, pessoal. Por favor, acalmem-se.
- Devias ter ido lá nesse dia, Ahjumma!
- Por favor, acalme-se.
Trouxemo-los aqui, colocando as nossas vidas em risco!
- O representante da construção...
- Colocámos as nossas vidas em risco!
Não podemos deixar que ela continue assim.
Se não fizermos nada, eles vão acabar por lutar, certo?
- Como pode dizer isso?
- Irmã, por favor, acalme-se.
Faltar.
Não devia ficar aqui por mais tempo.
Vá para outro lado.
Não tenho para onde ir.
Dirija-se ao casal na unidade 501. São bons filhos.
Tenho a certeza de que encontrarão um lugar para dormir.
Tchau.
Querida, porque nos chamaram?
Sabe como é. As mesmas coisas que dizem todos os dias!
Tu...
Acabei de pôr a mesa. Tenho fome.
- Onde está o Dong Hyun?
- Aquele punk...
Tenho a certeza de que ele está algures no edifício.
Sabe, a menina do supermercado...
- Tem um lugar vago. Ela vai dormir lá.
- Compreendo.
Está bom!
Pensei que iria apanhar o elevador a partir de hoje.
Essas pessoas da limpeza não prestam. Não têm educação.
Mas não é como se pudesse expulsá-los.
Ah, a porta! Ai!
O meu braço, o meu braço, o meu braço! Ai!
O meu braço!
O que é?
Tenho algo para discutir consigo.
- Vamos conversar lá fora.
- Obrigado.
- Ei, olha!
- O quê?
Já estamos lá dentro.
Vamos conversar confortavelmente aqui dentro.
Depressa, depressa.
Ainda não limpámos tudo.
Tem a certeza de que se mudou para aqui para viver?
Encomendamos os móveis e os eletrodomésticos como um conjunto, mas ainda não chegaram.
O frigorífico e o micro-ondas são muito simples.
Ainda temos de viver de alguma forma.
Não é que não queria viver aqui?
Isto é seu, certo?
[Mooil Group Construction, Celebração da Seleção de Concursos]
- Não.
- Bem...
Está a ver onde diz "Mooil Group Construction, Celebração da Seleção de Concursos"?
Divulgaram-no quando decidiram sobre a construtora deste apartamento.
Todos os que compraram o apartamento têm um.
Para pessoas que foram selecionadas para vendas gerais. Não para as pessoas que receberam os copos de graça.
Eu sei que deste água ao Kim Seung Beom.
Quem te disse isso?
O seu trabalho é tornar-se um representante dos residentes, gastar dinheiro público e desviar lucros, certo?
Kim Seung Beom veio para o ajudar também com isso.
Tem provas?
Vamos.
Ahjumma, prometo-lhe uma coisa.
Nunca...
tornar-se o representante residente.
Técnicas de investigação novas e avançadas. Foi muito bom hoje.
Viu só? Tem que perguntar diretamente. Se não o fizer, eles vão fingir que não sabem.
VERDADE.
- Ahjussi.
- Vieste aqui para rezar também?
- Eu não tenho religião.
- Compreendo.
Onde está Seo Yoon?
A Bo Ram do supermercado apareceu por um segundo, por isso pedi-lhe para ficar com ela.
Ela saiu da casa do terceiro andar. Não tem onde ficar.
- Então agora mesmo...
- Volta depressa.
Ah, está bem. Já vou.
- Ok.
- Espera...
Esperamos por si em casa!
O que fazemos ao Bo Ram? Devemos enviá-la para a unidade 502?
Deixe-me perguntar ao Seo Yoon.
É óbvio que é uma seita. Estou preocupado.
Hyung também precisa de ser consolado.
Eu era assim quando não conseguia jogar basebol.
Também rezou?
Não, outra coisa.
Vocês têm bebidas? Em garrafas de plástico.
Não aqueles com muitas calorias.
Dê-me 50.000 wons (50 dólares).
Este gajo ainda não caiu em si.
Porque é que eu deveria... Ir embora.
Espera. Ui, porquê...
100.000 wons (100 dólares).
Ainda não me vai vender?
200.000 wons (200 dólares) por uma garrafa de 500 ml.
Está a tentar mudar a sua vida vendendo essas coisas quando nem sequer mora aqui?
Porque não?
Não posso mudar de vida? Vou ganhar dinheiro e viver aqui também.
Chamou-me cão de guarda.
Traga-me dinheiro. Não quer?
Entendo. Vou apenas trazer mais dinheiro. Aish.
Aquele idiota. Eu ladrou, e ele saiu a correr assustado. Você viu isto?
O quê? Fiz algo de errado?
Aquele idiota desprezou-me primeiro.
Não.
Hoje em dia, as pessoas não andam com dinheiro vivo. Vamos aceitar joias também.
Ah, pois.
Aquela representante do prédio. Parece que tem umas jóias, certo?
Vou garantir que ela me dá isso.
Agora que cheguei a este ponto, farei tudo o que puder para ganhar dinheiro.
Temos de mandar o Seung Hee para a faculdade também.
Ahjumma. Olá.
Não limpe como o representante do edifício lhe disser.
Só limpar aqui. Certo?
Estamos a dar-lhe pão e água caros. Seja grato.
Que os injustos façam o que é injusto.
Deixe os sujos fazerem o que é sujo.
Que os justos façam o que é justo.
Que os santos...
O meu braço, o meu braço, o meu braço...
faça o que é sagrado.
Amém.
Diga amém.
- Amém.
Conhece Yoon Sae Bom?
- Ela está doente ou algo do género?
- Como?
Tem um ferimento na mão.
Fiquei a pensar se ela está infectada.
E parecia que havia algo a acontecer com aquele soldado ahjussi que passou por ali.
Estou certo?
Eu tenho o flare...
Tem muita coisa.
Eu tenho algemas.
E...
O que é? Um walkie-talkie?
Ela disse que não me podia dar uma arma. Disse que eu devia ficar com esta.
Como se liga? Ligue logo.
Quero saber o que se passa lá fora.
Olá, Seo Yoon. Coma alguns snacks.
Ok.
Mais tarde. Se Hyung Jong Gook vir isto, vai sentir-se incomodado novamente.
Teve uma boa sessão de oração?
Sim. Ah, sim.
Está muito preocupado porque não pode sair?
Não. Não é isso.
Sabe como foi o seu último encontro com Han Tae Seok?
Tinha sangue em si.
Está bem?
Magoou-se?
Não.
Isto... Quando é que recebeu isto?
Ah, um amigo arranhou-me há pouco.
Quando foi para o dormitório?
Já passou algum tempo, então?
Não está a cicatrizar bem.
Ahjussi, não se preocupe muito.
Se acontecer alguma coisa, eu conto-te primeiro.
Não há como eu te morder a ti ou ao Hyun!
Ok.
Um dois três,
quatro, cinco, seis, sete.
O que foi?
[D+1]
O que se passou consigo? Acordou a essa hora?
Senhor, por favor, deixa-me viver aqui. A minha mãe está infectada.
Por que razão confiaria em si?
Vá para outro lado.
Estou mesmo bem. Por favor?
Estive fora o dia todo. E olha só.
Estou muito bem.
Eu limpo e lavo roupa aqui. Eu faço tudo.
E comida. Trouxe toda a comida comigo.
Você e a sua mulher são boas pessoas. Sei que são realmente compassivos.
Por favor ajudem-me.
- Espera.
- Ok.
Quanto mais alimentos tivermos, melhor para nós.
Não sabemos quanto tempo teremos de ficar aqui.
Onde o faríamos dormir? Não há espaço. E se ele dormir ao meu lado e depois me atacar à noite?
Vou-me embora.
Para onde iria?
Vou tentar o quarto andar por enquanto.
Se isto não funcionar, tentarei outro apartamento.
Em troca, partilhe um pouco de comida comigo.
Olá Ahjumma.
Vai ficar bem? As outras pessoas podem não te aceitar.
Na pior das hipóteses, irei para a sala de descanso subterrânea.
Acho que me sentirei em paz ficando lá sozinho.
Por favor, tenha cuidado.
As pessoas estão a tornar-se mais más.
Obrigado.
E agora?
Eu encontrei algo. Algo que vai...
muito feliz por saber.
O que encontrou aqui?
Algo que realmente precisa agora, representante de construção. Qual é a palavra-passe?
8888.
Viram como as coisas correm bem quando nos ajudamos uns aos outros?
O que tem lá dentro?
Nem sabe a senha, mas sabe o que lá está?
Vi alguém guardar algo aqui em segredo.
As pessoas do segundo andar?
Esconderam comida aqui?
Ficará chocado quando vir. Venha.
Comeu alguma coisa?
Quem está aí?
Eu disse que não pode viver aqui!
Ahjussi, quem és tu?
Olhe para mim.
Alguém me consegue ouvir aí?
Tenente Lee Ji Soo.
Olá, Han Tae Seok!
Tenho a certeza de que não desistiram de nós.
Devem precisar de algum tempo para resolver a situação.
Certo. Não quero descarregar a bateria. Vamos tentar novamente mais tarde.
- Olá.
- O quê?
Já que aqui estamos, conte-me sobre quando costumava jogar basebol.
Quando ganhei o campeonato?
- Fiquei no monte como lançador de reserva na terceira entrada...
- Não é isso. A sua história.
Onde encontrou conforto em vez de religião?
Disse que todo mundo precisa de conforto.
Tu.
O quê?
Para ser sincero, sentia-me tão desesperançado naquela altura.
À sua frente fingi não ser,
mas o que sou eu se não sei jogar basebol?
Eu não era nada.
Mas depois de ouvir o que disseste e caí,
Pensei: "Será que vou morrer assim?"
Então a minha cabeça clareou de repente.
Afinal, não foi nada de mais.
Graças a si, senti-me em paz.
Está a envergonhar-me. Como pode dizer isso na minha cara?
Se está grato, deve retribuir sem que eu saiba.
Sempre lhe fui grato.
Vocês os dois estão a andar juntos. O que está a acontecer?
O que te importa...
Na Soo Min estava escondida no edifício enquanto estava infetada.
É verdade que ambos o esconderam?
Posso entrar um minuto?
Vamos!
Consegue ouvir o que estamos a dizer?
Como não o conseguimos ouvir, não acho que esteja a ter um episódio.
Na Soo Min, está bem?
Por favor, salve-me.
Eu... eu realmente não... eu realmente não mordi ninguém.
Aquela representante do prédio. Eu só olhei para ela.
Estou a dizer a verdade.
Preciso de ver os meus filhos.
Tem de colocar os doentes infectados em quarentena, certo?
Por favor, aguente-se. Voltaremos depois de descobrir o que está a acontecer.
Por favor, certifique-se de que Hyun Kyung não se transforma como eu.
Por favor, certifique-se de que a protege.
Eu não fiz o barulho de batida.
Ainda não é tarde demais.
Vocês os dois entraram em contacto com os irmãos. Pode haver suspeita de infeção.
Pelo que ouvi, entrou em contacto com uma das primeiras pessoas infetadas.
Mesmo agora, devemos confiar uns nos outros???
Quer que o apoiemos para se tornar o representante residente?
Tem a certeza de que este é o momento para o discutir?
Então quando é um bom momento para isso?
Não existe um momento certo quando se trata de ganhar dinheiro.
Sabes que Oh Joo Hyung é um louco, certo?
Olha como vocês são uns molengas. Como conseguem enfrentar o Oh Joo Hyung?
Oh Joo Hyung está em casa, certo?
Por favor, saia um instante. A coisa vai ficar feia.
Ouvi dizer que encontrou Na Soo Min.
Esforcei-me muito pela segurança do nosso prédio.
Porque não tomar um pouco?
Ouvi dizer que as pessoas infetadas sentem ainda mais sede quando bebem água.
Estiveste constantemente com Na Soo Min. Estou preocupado.
Está à procura de infectados entre nós?
Então também devias beber um, Ahjussi.
Ok.
Que alívio.
Nós os três estamos saudáveis.
Precisa de se manifestar, detetive.
Para evitar danos imprevisíveis, esta é a única forma.
Quer estar saudável quando reencontrar a sua família.
Para fazer isso, deve fazer
coisas que não quer fazer.
Há algo que pode fazer. Por que razão está a tentar evitar isso?
O que... O que é que eu posso fazer?
Prendam os infetados que fingem ser humanos.
E estabelecer a ordem.
Acho que aquele desgraçado está a vomitar.
Nós também devemos?
Ui, estava um pouco amargo.
Ei, eu nunca vomitei de propósito. Como o faz?
Basta ficar onde está.
O Min Ji ficou assim depois de tomar algum tipo de droga, certo?
A droga que o seu treinador estava a vender em segredo.
Colocou isso nas bebidas?
Também deixou as bebidas no ginásio, certo?
Para que todos no apartamento sejam infetados.
Se todos os residentes morressem ou fossem infetados, poderia ser ilibado da acusação de homicídio.
Como pode ter uma ideia tão louca?
Não é isso.
Só vocês os dois precisam de morrer. Os outros são bónus.
É necessário que haja muitos infetados para que o tratamento seja desenvolvido rapidamente.
Estou mesmo sem palavras.
Está a fazer a sua confissão agora, certo?
Por isso, vá para casa e não saia nunca mais.
Se as pessoas o acusam de apanhar Raiva do Louco e morrem, é você que está a perder.
Até que a cura seja descoberta, esconda-se no seu apartamento e viva como se estivesse morto. Certo?
Também mataste o Park Min Ji, certo?
Não. Não matei ninguém.
Se ambos não querem matar ninguém, calem-se e fiquem no apartamento.
Se não quiser, saia do edifício e peça ajuda ao coronel ou a alguém do género.
Mas o que vamos fazer?
Isto é...
O que estás a fazer?
Ei! Não sabe o que é! Fala logo! Depressa!
É amargo.
Este é um medicamento para a indigestão que eu costumava tomar quando jogava basebol.
O que é? É comida?
Para a digestão. Quando jogava basebol, sentia dor de estômago se ficasse tenso.
Algo em ti continuava a incomodar-me, então troquei-os.
Tu!
A caixa negra também o capturou a retirar a droga.
Oh Joo Hyung, nunca vais sair desta.
Então o que vai fazer?
O que mais?
Temos de colocar um assassino em quarentena também.
Sae Bom.
Lamento, mas não posso ser infectado.
Ahjussi, Oh Joo Hyung matou uma pessoa.
Isso não tem nada a ver connosco.
O que importa agora é se alguém está infetado ou não.
Ouvi dizer que ambos entraram em contacto com os infetados.
Yoon Sae Bom, arranhaste-te de uma pessoa infectada. Vocês os dois deviam ficar em quarentena.
Podemos recuperar rapidamente com esta injeção valiosa.
Claro que devemos.
Isso vai acontecer daqui para a frente?
Apresse-se e dê-me a injeção.
Aigoo.
Havia muito mais infetados do que eu pensava.
Vocês fizeram todos o NEXT?
Sinto-me muito melhor com esta foto.
Bom trabalho. Devia apressar-se e dar para a sua esposa também.
Eu deveria.
Ouvi dizer que fabricar a matéria potencial nº 13 é bastante difícil.
Sim. Não podemos produzir muito disso.
Penso que será bom manter a lei marcial por enquanto.
Devíamos distribuir o medicamento depois de diminuir o número de infectados, prolongando a quarentena.
Aqueles idiotas que podem ter matado pessoas, se os mantiver vivos, pode haver mais problemas no futuro.
Tem absolutamente razão.
Independentemente de a situação ser resolvida ou não, é melhor livrar-se das pessoas problemáticas rapidamente.
Assim como todos vós.
Do que raio está a falar?
Não descobriu a potencial cura que acabou de iniciar os ensaios clínicos usando o seu poder e dinheiro?
Deve ser responsabilizado pelos seus erros.
Então o que planeia fazer?
Obrigado a todos, vai ajudar-me muito na recolha de dados.
Divirta-se muito.
Coronel, houve um problema na ala do Presidente.
Um grupo de políticos de alto nível foi infetado.
#13 matéria potencial. Retiraram-na sorrateiramente e injetaram-na em si mesmos.
Aquele falhou o segundo teste clínico.
A linha inteira está a ser descartada no momento.
Acho que não sabiam.
São oficiais de alta patente. Diga-lhes para não os matarem, mas para os capturarem vivos.
Podemos trazê-los e usá-los para ensaios clínicos.
Mel...
Tenho sede.
Jovem em.
Estamos quase a chegar.
??? Levem-me, estou exausto???
[Felicidade]
??? Agarrem-se a mim, estou manchado de vermelho???
??? Nadar na escuridão ???
??? Estou preso no desespero ???
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
Estou quase no fim da minha corda.
Também está com sede?
Escondem bem a sede, e é impossível perceber a diferença apenas olhando.
Tenha cuidado. Não deve confiar nessas pessoas.
Devo procurar pessoas infetadas?
Tudo o que tem de dizer é que acha que a mulher do quinto andar está infetada.
Se se tornar perigoso, também tomo o medicamento.
Haverá baixas, com certeza.
Eu só tenho uma escolha.
Vocês mataram-no.
??? Agarrem-se a mim, estou manchado de vermelho???
??? Nadar na escuridão ???